2000년의 역사를 통해 전해내려온
가공할 암살권이 있었다!
그 이름도 북두신권!
천공에 이어진 7개의 별 아래,
일자상전의 북두신권을 둘러싸고
비극은 계속된다!
세기말구세주전설
북두의 권
You는 Shock
사랑으로 하늘이 떨어져 온다
나의 가슴에 떨어져 온다
뜨거운 가슴 쇠사슬로 묶어도
지금은 소용없어
방해하는 녀석은
손끝 하나로 다운이다
You는 Shock
사랑으로 고동 빨라진다
나의 고동 빨라진다
널 그리며 헤메는 마음 지금
뜨겁게 불타고 있다
모두 녹여 무참히 날려버리겠지
나와의 사랑을 지키기 위해
너는 여행을 떠나
내일을 잃어버렸다
미소 잃은 얼굴 따윈
보고 싶진 않아
사랑을 되찾아라
나는 남두육성권 의의 별의 남자...
타인을 위해 살고, 타인을 위해 죽는다!
제2부완결 안녕 레이!
시대는 용자의 전설을 전해 잇는다
번역, 자막 : 이일규
http://spiritsofsteel.wo.to
슈퍼로봇 魂! 'SPIRITS OF STEEL'!!
번역, 자막 : 이일규
다음 북두의 권 카페
현관에서 히~데~부~!!를 찾아주세요
나는 이 불행한 시대에, 굶주린 늑대와 같은 마음으로 살아왔다...
지, 진짜로구나 남두수조권...!
잊은 물건이다.
나의 움직임을 잡는 것은 할 수 없다.
없다!
어이... 가슴에
7개의 상처를 가진 남자를 모르나?
모모모몰라...!
그런가... 그럼 너에게 용무는 없다.
너의 식량은 내가 처리해 주겠다.
내가 사는 목적은 단 하나...!
단 하나의 여동생 아이리...!
그 녀석을 빼앗아간
7개의 상처의 남자를 쓰러뜨리는 것!
그때... 나는 켄시로와 만났다...!
왜그러지? 린.
나의 이름은 레이. 너의 이름은?
마미야...
아름답고 굳센 여자...!
누구?!
나가세요!
가까이 오지 마! 다칠거야!
어쩔셈?! 나가요! 사람을 부르겠어!
부르는 게 좋아. 죽을 뿐이다.
아이리--!!
그리고... 켄시로와 함께
아이리를 키바일족에게서
구해내는 것도 가능했다...
낫게
할 수 있는 건가...? 정말로...?
건명(建明)이라고 하는 비공을 찔렀다.
이제 곧 오빠의 얼굴을 볼 수가 있다.
정말...? 정말로 다시 원래처럼...!
괜찮아. 반드시 보이게 된다.
하느님...!
오빠...!
아, 아이리...! 너...!
보여...! 아직 흐릿하지만,
오빠의 얼굴도 보여...!
켄...!
오빠...!
/ 아이리...!
나는 켄시로에게
어째선지 편안함을 느꼈다...
나와 같은 마음을 가진 남자...
하지만...
녀석은 숙명을 지고 있었다...
나 따위는
이름도 못 댈, 피의 숙명을...!
너희들! 나의 이름을 말해 봐라!
삼남 쟈기... 켄시로에게의
증오만으로 살아 있던 남자...
녀석은 또한, 아이리를
빼앗은 가짜 7개의 상처의 남자였다!
차남 토키... 병에 찌들어 가면서도,
강하며 마음이 온화했던 남자...
라오우...!
세기말패자를 자칭하는 맏형 라오우!
읽었다...
네놈은 사조성(死兆星)을 본 남자다!
레이!
/ 오빠!!
레, 레이...!
왔는가 켄시로.
라오우...!
케... 켄--!!
레이!
켄시로. 그 무른 성격으로
잘도 오늘까지 살아남아 왔다.
그것만은 칭찬해 주마.
그러나 정에
휘둘리는 자는 언젠가 반드시,
이런 운명을 맞게 된다.
레, 레이...!
그 남자에게는
3일간의 목숨을 주었다.
뭣이...?
나에게 거슬렀던 무예자들...
그 달인들은 곧바로는
죽이지 않는다. 어째서인지 알겠나?
곧바로 죽여서는
나의 공포는 전해지지 않는다.
그러나 3일간 목숨을 준 자는
죽음의 공포에 두려워하며
탄식하고, 그리고 슬퍼하다 죽는다...
그 공포는 이윽고 전설이 되고,
그리고 이
권왕의 이름을 절대적으로 한다.
그 남자,
비공 신혈수(新血愁)를 찔려 있어
3일이면 전신에서
피를 뿜어내며 죽게 되어 있다.
그동안 충분히 덮쳐오는
죽음의 공포를 맛보는 것이 좋아.
아직...!
아직이다...!
라오우는 떠났다... 그러나,
라오우의 권은 나의 목숨을 서서히...!
하지만 확실히 깎아내고 있다...!
오빠!!
마미야...
내가 태어나서 처음으로 사랑했던 여자...
하지만 마미야에게는...!
이, 이 어깨의 문장은...!
싫어...!
/ 마미야...!
설마...! UD...!
/ 유다다!
저, 저 여자는 유다의 여자였던 것인가...!
불쌍하게도...!
저 사람도 지옥을 보고 온 것인가...
마미야. 어째서
너의 어깨에, 유다의 문장이?!
그 남자는 나의 미래를 빼앗아,
나에게 싸움을
계속하는 것을 숙명지웠어...
이 상처는...!
이 상처는 일생 지워지지 않아...!
남두육성권 요사의 별 유다!!
그래. 나는
이 세상에서 누구보다도 강하고,
그리고...
아름답다.
나의 얼마 남지 않은
목숨을 걸 목적이 생겼다...
그것은, 유다를 쓰러뜨리는 것!
사조성...?
마미야,
너에게는 가르쳐 주지 않았지만...
북두칠성의 곁에
빛나는 작은 소성을 말하는 것이다.
저 별이 보이는 자는,
머지 않아 죽음을 맞게 된다고 한다.
왜 그러지? 마미야.
나, 나에게도...!
나에게도...!
사조성이 보여...!
뭣이!
레이...!
마미야...
숙명에 속박당한,
어디까지고 슬픈 여자...!
나의 목숨... 너에게 바치마...
그리고 운명의 때는 왔다!
어떠냐, 움직일 수 없겠지.
남두수조권의 오의는
그 화려한 발의 움직임에 있다.
그 하반신의 움직임을 봉해진 지금,
네놈은 날개를 빼앗긴 물새!
이 나의 손에 추하게 죽는 것이다!
남두홍학권오의
전충열파
드디어 네놈을
추하게 갈라 찢을 때가 왔다!
내가 1보 가까이
가는 것으로 무참히 베인다!
베여라 베여라 베여라 베여라--!!
남쪽의 하늘에
빛나는 것은 요사의 별!
마무리다!
南斗紅鶴拳奧義 血粧死
남두홍학권 오의! 혈장사!!
남두수조권오의
비상백려
불찰...!!
또다시 나는 네놈의 권에 혼을 빼앗겨 버렸다...!
그러나...!
나는 이런 죽음은 맞지 않는다...!
이런 죽음은 말이다...!!
레이... 나의 마음 속에는...
언제나 네가 있었다...!
나는... 쭉 환영을 쫓고 있었다...!
너를...! 그리고 아름다운
남두수조권의 무(舞)를...!
유다...
하다못해...
그 가슴 속에서 죽고 싶다...!
유... 유다...!
마미...!!
레이!
레이...!
드디어 나에게도
최후의 때가 온 것 같다...
레이...!
마미야... 사는거다.
사조성이 머리 위로
떨어질 때까지 힘차게 살아라.
설령 일순이라도 좋아...
여자로서 살아라...!
여자의 행복을 좇는 것이다...!
안녕이다...
레이...!!
오지마!!
와서는 안된다...
나는, 너에게만은 나의 부서져 가는
꼴사나운
죽는 모습을 보여주고 싶지 않아!
레이...!!
마미야... 행복해라...
레이---!!!
끝내야 할 것은 모두 끝냈다...
나는 남두육성권 의의 별의 남자...
의의 별은 타인을
위해 살고, 타인을 위해 죽는다.
후회는 없어...
켄. 린. 바트. 토키. 아이리...
마미야...!
오빠...!
제, 젠장...!
레이...!
레이...
너의 삶의 모습, 잊지는 않는다.
너도 또한, 신과
마찬가지로 나의 안에서 살아가라...
안녕... 레이...!
왜그러지? 마미야씨.
별이...!
보성이 보이지 않아...!
사조성이 사라졌다...!
레이의...!
레이의 사랑이 기적을 일으킨 거야...!
남두육성권 의의 별의 남자 레이...!
너의 전설은, 영원히 사라지지 않는다...!
빛 속에 흔들리는
너의 미소
발소리만을 남기고
어둠에 사라지는 실루엣
한껏 날개치는
여신의 등을 향해
지금...
그래서 오늘보다 내일보다
사랑을 원해
꿈보다 사랑하는 당신을 원해
모두가...
세기말 지배를 노리는 남두의 장성(將星)!
제왕의 별이 기분나쁘게 빛나기 시작했다!
차회 북두의 권
제3부개시 난세패도편
남두 어지러울 때 북두 나타나리라!!
북두의 법도는 내가 지킨다.